



CECI EST MON CARNET DE BORD je le rempli quotidiennement avec ce qe je fais si ça vaut le coup.
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
14 juillet 2013 : Ma tante de saint martin est morte vendedi d'un accident de voiture.
La famille GRAIGNIC est en deuil et perd un de ses symbole.. Esprit de famille surdéveloppé Truculance générosté, capable de s'inviter et d'inviter partout dans toutes les conditions - Elle était elle... La soeur de mon père.

CHAQUE fois que tu t'es senti en galère tu as pensé a moi... tu m'aimais.
J'ai compris ça... Je t'aime... Sauve moi Laurent.. tu m'aimes pour ce que je peux te donner.
Mais quand il s'agit de m'aimer pour ce que je suis c'est la que  je ne suis pas au rendez vous.
Au secour, Laurent, J'ai été une salope et je me suis fais jeté salement.. sauve moi de ça si tu peux.
Je t'aime, fait ce qu'il faut pour moi.. Je ne suis pas une saloppe et tu n'es pas fou de m'aimer et d'être amoureux..
je voudrais avoir a te sauver aujourd'hui... 
je reste touché de ça.. et comme je comprends a retardement des choses de cet ordre.
Sauve nous Laurent, je t'aiderai (Tu ne m'as pas toujours aidé fifi.. mais je n'ai pas été le gentleman l'homme le SuperMan.. c'est la que le bas a blaissé et que tu t'ai dit, ça ne marchera pas... tu m'as vu pas connecté a toi dans l'intelligence.. je pensais que j'avais du temps devant moi.. Non pas tant de temps... Désolé ma chérie de ne pas avoir compris désolé te t'avoir conduit a ce choix horrible pour nous)

Je ne dvais jamais t'envoyer de message mielleux mais me contenter d'être la pour t'accueillir phisiquement avec conscience... un truc un peu dure a imaginer.. moins maintenant.

Tu ne le sais pas, mais si une putain de chance se représente, je l'assure.

tu comptais sur moi pour te tirer d'affaire..
Peut être a tu toujours pensé a moi pour te sortir de galères Fifi..
C'étais ça Fifi ta confiance a garder.. Lolo, celui qui peut être toujours la et qui n'a pas dévoilé tout son jeux et tous ces talants.. ..
Pour moi, quand je fais défiler les noms sur mon tel fix.. Fifi est affiché..
Fifi, c'est l'amour... le désir la gentillesse l'espoir le partage l'accueil le coeur a nue souvent.
un amour interdi.. Mais "Fifi" c'est l'amour dans mon coeur..
J'ai l'instinct d'appuyer sur Fifi quand on m'annonce un décès, que je me vautre en scoot sur le périf..
Mais surtout j'ai simplement très envi que tu sois avec moi quand il y des moments a kiffer que je me sens la moitié de moi même...
Kiffer des moments de plaisir quelqu'il soient me laisse un sentiment de vide.. 
Parfois je me dis que si tu n'es pas capable de revenir, c'est a moi de la faire..
parceque je suis comme a animal non civilisé.. Je prend le plus court chemin de mes désirs..
Si tu préfères mon abscence a ma présence, C'est comme ça..
Je ne sais comment tu fais... tu repenses a tout les truc merdique que j'ai fais et ça te suffit j'imagine..
Ou mieux... tu projette de si belles choses que je disparaît dérrière.



Et toi tu n'es probablement pas morte... MAis

J'aimais bien être avec toi... j'aimais bien vivre avec toi Sophie, pour toi..
j'aimais te dire aurevoir le matin et être accueilli avec sourir et émotion le soir
j'aimais bien qu'on se fasse découvrir nos choses... encore
J'aimais te sentir concerné par ma famille
j'aimais bien sentir que tu ne voulais pas me décevoir
J'aimais bien que tu partage avec moi tes questionnements moraux et familliaux
Je regrette le manque de grasse matinées tendresses
Je regrette le manque de soirées entre amis a se détendre complètement rire et boire
Je regrette de ne pas avoir été plus prévenant
je regrette de ne pas avoir su conserver a certain moment de stress uniquement le lien sexuel, que si le temps manquait pour autres choses.. c'était juste partie remise...
Je regrette de t'avoir enemmené sur un terrain d'absecence de tendresse.. C'était notre lien le plus fort et le plus doux, celui de notre complicité.. Je regrette cette génialissime Fifi et son monde magique et cohérant dans lequel j'ai rencontré tant de monde.. Halucinant.
Fifi ma starlette du jazz et de la photo.. ce truc touchant presque a la névrose..Je l'aimais plus que je ne le croyais.
ho oui je l'aimais...
J'aimais aussi ta confiance, et ta peur de me perdre...
je crains de ne jamais plus ressentir ça ni ce truc de quelqu'un qui m'inclue dans sa vie autant que tu l'as fait.
Je prie pour que tu ne me détestes pas, en conscience de tout ce a qu'on été l'un ppour l'autre.
Ne pas toucher a tes rêves et a tes secrets... sous peine de disparaître...




Encore une gamberge
+++++++++++++++++++
Je ne crois pas que tu es baisé avec chacun de nous alternativement..  
Je crois que tu as voulu lui faire regretter son détachement..
Je pense que tu t'es dit qu'en allant le voir pleine de désir tu le ferais craquer..
Et c'est la que tu t'es trompé Sophie... gravement!!
Une femme amoureuse fais plus envi qu'un femme frustrée.
Tu es forte mais tu as tes limites.. Si tu l'a vu a l'abrit du désir.. C'est pour toi que ça été dur..
Un après midi, chez moi, j'avais très envi de toi.
tu t'es laissé tenter... Mais Tu n'as pas voulu que ça se fasse sous prétexte que ça te fatiguerait et moi, je t'ai dit au contraire, ça te donnera de d'energie positive.. 
Après tu peux toujours me dire : Mais pourquoi tu freines ??
Ce que tu as fais toi, c'est pas de freiner, c'est cerrémént de piler.
A moins que juste apres, quand tu m'as dit que le tabac près de chez toi était ouvert, c'était pour que j'y ailles t'y retrouver...Dans ce cas, je n'y ai rien compris..(Etais ce a moi de poursuivre ton désir jusqu'au bout de tes caprice ?) Ce serait bien toi... diriger en amour, ne pas te sentir obligée ou de juste devoir accepter..

Ensemble, J'ai tellement souvent été passif a recevoir ton désir pour ne fair qu'y répondre, que j'en ai conclu que ça faisait partie de tes grieffes..  En fait de problème sexuel un jour évoqué chez toi.. il n'y a que celui d'être TOMBER amoureux. Car dans cet état, on est pas focalisé sur le sex, du moins on ne le gère pas correctement... Moi je ne le gère pas.. Mes émotions me submerge et je passe a côté des réalités pratico-concrète et réaliste dont les femmes ont besoin et ne font généralement pas abstraction.

Pour revenir a la période du duke orchestra qui a bien continuer de foutre la merde.
Tu n'as pas a m'en vouloir, tu es stupide Qu'ai-je pu penser, a part que tu ne me désirais pas et quel effet cela a t il pu avoir sur moi, si ce n'est une perte de confiance encore plus prononcée..
C'était un jeux perdant pour nous.. Peut être pensais tu que je comprenais ce que tu faisais.. NON.
Tu m'as tué sur cette période.. a me bloquer pour faire ce que tu voulais en cachette, tout en prévoyant de revenir après.. Je ne suis pas taillé pour supporter te telles épreuves..
Personne ne l'ai d'ailleurs car A chaque fois que tu t'es senti en panique, j'étais la...Moi.
Peut être a mon grand tor.. Qui sait. Les hommes faciles ne sont pas interessant, les carpettes ne valent rien..
jusqu'ou peuvent il se rabaisser... C'est bien ça.
On a pas toujpours les ressources de dire non. La force de ses convictions.. 
Si quelque chose a commencer a plier... se redresser seul est une tache compliquée..
On passe tous par la..
Te rend tu compte de ce que tu m'a fais enduré a certain moment..   des nuit d'angoisses et de déception.. l'impression de n'être personne pour toi, ni Lolo, ni Laurent.
De ton côté, un jeux plaisant, du mien, de l'amour qui se barre en couille...
Entre ses intentions et sa capacité a les accomplir, il y a parfois un faussé.
Ce qui est certain



Vendredi 12 Juillet : Coup de file au TASS tribunal des affaires de SS pour éclaicissement sur les pièces a verser au dossier pour le tribunal qui va révisé mon status. En attendant j'ai déclaré mes impots en AE ce fait me fais passer de 8000€ a 3000€ en attendant le jugement.  Je dois acheter une montre pour Baptiste suite à son anniv ou je suis venu un peu les mains vides. A son anniv il y a avait deux nanas célibataitres une de 30 ans bien enrobée, prof d'espagnol et une cadre sup de chez HSBC. On m'a monté la cabane avec la cadre sup (50 piges propriétaire du appart de 85 m² a Rueil Malmaison) pas trop mal encore.. Je me suis montré pas intéressé. je suis resté dormir et j'ai pieuté avec la meuf de 30 sans la toucher.. Mais ça m'a fait monté thermomètre. Le landeman on a brunshé toute la journée et joué au pocker. ce soir j'ai rencard avec Anne.. Si je traine trop avec elle je trouverai jamais de meuf.
Je vais faire des courses café pain lait. voir a m'acheter un short. j'ai créé un air sympa au piano. faut que j'arrose mes plantes, il fait beau.



Jeudi 11 juillet, réponse a ton recommandé, coup de fil a D. Onred pour confirmer demarrage mission lundi prochain, retouche de ta photo de Honfleur, coiffeur, course, coup de fils clarisse (elle a embrasser le meilleur copain de  son Stephane a une fête. Le copin s'est fait tapé et stephane a eu peur de se faire largué et clarisse a pleurer toute la nuit et son copin lui demandé si elle allait lui briser le coeur et a la fin il lui a dit fuck the past et ils ont décidé de rester ensemble, mais la confiance est altérée), piano, apero terrasse avec Matthieu, restau rue du chateau, café a l'imprevu, chat avec Kty (Copine de David qui habite dans le sud et qui monte une boutique de d'objet décoratif pour la cuisine.., (Bab se marie samedi, Vic était a Disney avec les filles d'Eric) dodo.


Mercredi 10 juillet, ce soir c'est l'anniv de Matthieu il y a marine et deux autres, j'ai acheté une bouteille de pétillant.. On l'a boira surement demain a la cession qu'il organisera avec son frère.
Ce soir je suis invité !! OUAI !! chez maman.. bon. Mais en scoot ça ve le décoiffer sur le trajet.

